Microsoft 365 Copilot
が共同作業の相手としてどのように機能するかをご紹介します。複雑な情報の理解、アイデアの検討、アクションの実行を支援します。
たとえば、仕事全体にわたる最新のサステナビリティへの取り組みについてチームに説明する必要があるとします。しかし、伝える内容は少なくはありません。
ソースを分析し、傾向を特定し、実行できるアイデアを返すよう、Copilot
に明確で実行可能なプロンプトを与えてみましょう。
次に [送信] を選択します。
フォローアップの質問をして、さらに深く掘り下げたり、出力を調整したりします。
Copilot は、チャット全体で連絡先を保持します。
ブリーフの内容を確認する準備ができたら、3
つのドットをクリックして概要をページにエクスポートします。
ページで編集し、[ページ]
で新しいページに追加し、コンテンツを確認して編集します。
Copilot
と作業を続けて、セクションを拡張したり、トーンを調整したりします。
ページのリンクをチームと共有するか、コンテンツをコピーして他の
Microsoft 365 アプリで再利用します。
作成した内容はすべて、Copilot ライブラリに保存されます。
Copilot チャットに戻って、同僚との今後のブリーフィングの準備を
Copilot に手伝ってもらいましょう。
会議の相手、いつ会議が行われているか、必要なものなど、特定のコンテキストを含めます。
[送信]
を選択すると、前回と同様に、最初からやり直さずに出力をさらに調整できます。